
Cenário: A empresa de Tecnologia JWC atua na área de desenvolvimento de aplicações web, atendendo diversos clientes de médio e grande porte. Sua sede está localizada no centro do Rio de Janeiro, com 30 colaboradores na área administrativa e 20 colaboradores na equipe de desenvolvimento, composta por diversos perfis. Com a pandemia, a empresa recebeu uma grande demanda, principalmente na área de educação. Com esse crescimento, o diretor identificou a necessidade de contratar novos programadores Full Stack.
Quando recebeu a demanda de contratação, o departamento de Recursos Humanos propôs que o processo fosse feito em algumas etapas, nas quais os candidatos receberiam diversos desafios. Conforme a entrega de cada desafio, eles avançam para as etapas seguintes.
O RH, então, publicou a seguinte vaga:
Programador Full Stack

Buscamos pessoas desenvolvedoras de software que sejam curiosas, ágeis, inovadoras, apaixonadas por tecnologia e que buscam por uma melhoria contínua. É importante ter motivação para enfrentar desafios, proatividade e foco em criar experiências incríveis, em forma de software, para os nossos clientes.
Parabéns, você passou no processo seletivo e, agora, precisa passar pelo período de experiência.
Durante esse período, você atenderá alguns clientes da JWC desenvolvendo um portfólio de aplicações Web – Front-end.
Vamos juntos nessa jornada para conquistar a vaga definitiva de programador Full Stack?



- O estudante deverá escolher o segmento que lhe agrade (loja de games, de celular, de smartwatch, de notebooks,
personalidades, camisetas, academia etc.)


# CSS BÁSICO

- style => Conseguimos utilizar um ˜estilo css` dentro do arquivo HTML. Não é o mais indicado.

* link rel => Forma mais correta de realizar a relação entre o HTML e o CSS
<link rel="stylesheet" href="style.css">
1. link => cria uma relação entre um documento HTML e um arquivo de estilo CSS.
2. rel => Define o tipo de arquivo (stylesheet para CSS). É possível linkar outros também como favicons.
3. href => Define o caminho do arquivo.




